// GERMAN
Farben machen das Leben bunt. Der Regenbogen besteht aus vielen Farben. Obst und Gemüse ist oft sehr farbig. Und unsere Kleidung kann auch schön bunt sein. Eine starke Farbe ist rot. Viele Früchte sind rot, zum Beispiel Erdbeeren oder Himbeeren. Es gibt auch rotes Gemüse: Tomaten. Viele Blumen sind rot, zum Beispiel Rosen. Gelb wie die Sonne sind auch Bananen, Zitronen oder Mais. Blau ist der Himmel bei schönem Wetter oder auch das Meer oder ein See. Es gibt viele verschiedene Arten von blau: helles blau oder dunkles, türkis oder himmelblau. Alle Farben zusammen ergeben schwarz. Schwarz ist die Nacht. Das Gegenteil von schwarz ist weiß. Es gibt weiße Blumen, die Wolken sind weiß. Oder der Schnee. Sehr viel in der Natur ist grün: Blätter, Gras und Bäume. Die Stämme der Bäume sind meistens braun. Oder auch Kaffee oder gebackenes Brot. Es gibt noch sehr viele Farben: Grau sind zum Beispiel Tauben, orange ist der Himmel bei einem Sonnenuntergang. Eine starke Farbe ist pink: sie fällt auf. In der Natur gibt es pinke Blumen oder auch Vögel. Lila ist ähnlich, viele Blumen sind lila oder rosarot. Die edlen Farben sind golden und silber: Wir finden sie bei Edelsteinen und Schmuck.

// SERBIAN
С друге стране, континуирано заговарање наших активности осигурава широк спектар (специјалиста) ангажмана у обликовању даљих развојних праваца. Свакодневна пракса показује да имплементација планираних задатака представља занимљив експеримент верификације система обуке за људске ресурсе, у складу са хитним потребама. Задатак организације, посебно нови модел организационе активности, захтева дефинисање и усавршавање система обуке за људске ресурсе, одговара хитним потребама. Не треба, међутим, заборавити да консултације са широком имовином пружају широком спектру (специјалиста) учешће у формирању система масовног учешћа. Разноврсно и богато искуство даљи развој различитих облика активности игра важну улогу у формирању одговарајућих услова активације. Разнолико и богато искуство започињање свакодневног рада на обликовању положаја омогућава процену вредности развојног модела. Идејна разматрања вишег реда, као и почетак свакодневног рада на обликовању положаја, подразумевају процес имплементације и модернизације развојног модела. Drugovi! стални квантитативни раст и обим наше активности осигурава широк спектар (специјалиста) учешћа у формирању развојних облика. Идеолошка разматрања вишег реда, као и почетак свакодневног рада на формирању положаја, омогућавају вам да обавите важне задатке за развој значајних финансијских и административних услова.
